岗位职责：
1、负责业务需求的理解分析和技术实现，向项目经理汇报进度；
2、具备场景化思维，在了解核心需求的基础上能够站在用户角度合理规划自己的模块；
3、按时按质按量完成需求实现；
任职要求：
1、逻辑清晰，条理性强，能主动思考，触类旁通，对所负责的事情有强烈的责任心。
2、大学本科及以上学历，3年以上相关工作经验，有政府部门项目开发经验者优先；
3、扎实的Java编程基础，熟悉并不局限于如下SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud、MyBatis等后台框架，并精通一种，编程习惯良好；
4、有一定的前端编程基础，熟练使用VUE、Jquery、Bootstrap等前端开发技术；
5、熟悉标准SQL语言，熟练掌握MySQL、Oracle等至少一种关系型数据库，具备基本的性能调优能力； 
6、了解GIS行业、有GIS开发经验者优先
7、具备团队合作精神，对工作有热情，能够承受住压力，能够适应短期出差。



***统招硕士以上学历(1) 精通Java编程，掌握常用数据结构和算法，熟练使用Eclipse等开发工具； (2) 掌握Spring、Hibernate、Mybatis等开源框架，有良好的抽象思维能力，熟悉常用设计模式； (3) 掌握常用关系数据库（Oracle/Mysql）的Sql编写和优化，熟悉事务、索引原理； (4) 熟悉Nosql产品，如Redis、Memcache、MongoDB； (5) 掌握Html、Javascript、Css、Jsp技术，了解Freemarker等模板引擎； (6) 掌握Solr或Lucene技术的优先； (7) 了解Hadoop架构及原理、Hdfs、Hbase等大数据相关技术者优先； (8) 踏实勤恳、有责任心、抗压能力强，具备良好的沟通和学习能力。


工作职责
1. 参与需求评审，负责技术平台或业务系统的设计、维护以及代码开发工作
2. 协助需求方进行技术调研
3. 能主动分析项目存在的问题，并提出改进方案
4. 不断提升产品的代码质量和性能，持续改善系统的稳定性
5. 参与团队的技术交流，通过技术手段，不断提升产品体验
任职资格
1. 统招本科及以上学历，2年及以上开发经验；
2. 具备扎实的java基础，熟悉IO，锁机制，多线程，索引等相关基础技术
3. 熟练掌握目前主流的开源框架（spring cloud/rocketMq/apollo/mybatis等），并对核心思想、实现原理都有一定的理解
4. 拥有一定的系统架构设计能力和性能优化的能力，对问题有较强的分析能力和处理能力
5. 熟悉常用的业务架构设计原则，具备良好的代码编程习惯，对代码抽象，模块化设计有深入的理解
6. 拥有一定的技术规划能力，能就系统架构中存在的问题，提出有效的解决方案并付诸实施
7. 强烈的上进心和自驱力，有良好的团队协作精神
8. 有大型互联网研发经验者优先


"岗位职责：
1. 负责风控中台的搭建、开发工作；
2. 负责规则引擎相关的开发、性能优化工作；
3. 负责实时（离线）计算平台的开发、优化工作。
任职要求：（3、4满足一项即可）
1. java基础扎实，精通常用的spring、mybatis、spring Cloud等框架；
2. 对juc多线程、redis、jvm、本地缓存等有实际使用和优化经验；
3. 熟悉groovy语言，3年以上规则引擎开发、优化经验；
4. 理解flink各组件原理，3年以上大型系统开发、优化经验，具备二次开发能力优先；
5. 熟悉大数据常用组件（es、kafka、hbase、hive、spark），拥有离线和实时计算开发经验优先；
6. 具备大型互联网风控开发经验者优先。"


职位描述：
1.负责小米移动互联网产品（游戏、商店、阅读、主题、音乐、生活等）服务端系统设计与研发工作；
2.关注高并发流量下系统性能及稳定性并持续优化；
3.参与小米应用商店自动化运营系统。 
岗位要求：
1.三年以上服务端开发经验，计算机及相关专业，本科及以上学历；
2.扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构，熟悉计算机的基础理论；
3.精通Java, jvm，熟练掌握mysql, spring, rose等常见的web开发技术；
4.熟悉Linux开发环境；
​5.熟悉hadoop, rpc, zookeeper, mq, redis, kafka, spark等开源技术；
6.有分布式、高并发大规模线上系统开发经验优先；
7.有线上性能优化经验优先；
8.追求极致，具有良好的沟通能力和团队合作精神


工作地点：苏州虎丘区科技城     面试流程全线上
职责描述：
1.负责相关应用产品的技术架构、组件选型以及内外部接口设计；
2.根据需求文档细化形成设计文档，并进行模块设计与开发；
3.按照业务需求，设计编写可行的技术方案；
4、负责完成应用产品的单元测试、集成测试以及内外部联调工作，并推进解决过程中的问题；
5.负责线上系统运营保障，按需修复系统缺陷，不断提升产品性能和体验；
6.配合落实公司技术条线的各类专项工作。
岗位要求：
1.大学本科及以上学历，计算机相关专业，具备3年以上Java软件开发工作经验，有云网盘、云文档等在线协作类产品研发经验的优先；
2.精通Java语言编程，善于代码分析和系统调优，对Java技术有深刻理解，遵守良好编码规范；
3.了解常用设计模式，熟悉主流的微服务框架，如springcloud/springboot/istio等，熟悉云原生分布式数据库、中间件、消息队列、缓存等技术；
4.对以K8S为核心的云原生技术栈应用及生态有一定的理解，熟练掌握Docker、Kubernetes等容器和管理技术；
5.熟练掌握SQL语法，熟练使用关系型数据库，如MySQL/Postgresql等，了解或熟悉国产自研数据库OceanBase、GaussDB等，掌握Redis/MongoDB等Nosql数据库；
6.熟练掌握Git、Gerrit、Maven等配置管理工具，熟练掌握Linux系统的使用和配置，并能进行各类中间件的配置和部署；
7.具备大型分布式系统、高性能互联网应用开发经验；
8.拥有较强的自我驱动力和学习能力，逻辑思维能力和自我管理能力优秀；
9.有高度的责任心，具备良好合作态度、沟通能力及团队精神，并富有工作激情、创造力和责任感，能承受高强度的工作压力。


1、熟练掌握java开发工具，熟悉java常用的api及源码，熟悉jdk8的内存模型，能够对生产环境进行性能调优，熟悉java的垃圾回收机制
2、熟练掌握mysql，熟悉mysql底层锁及其原理，对sql调优有一定的了解。
3、熟悉springcloud全家桶，并有实际开发使用经验。
4、熟悉redis、mongodb、rabbitmq、es等组件的使用。
5、熟悉linux操作系统，有使用linux办公经验为佳。
6、思路清晰，善于思考，能够独当一面。


任职要求
1、扎实的计算机专业基本功，三年左右实际编程经验，本科及以上学历；
2、精通Java开发，深入理解jvm原理，熟悉常用框架（Spring、SpringBoot、Mybatis）并能掌握它的原理和机制
3、对微服务架构组件有实践经验，关注并理解架构的高可用性与可扩展性;
4、了解常用RPC框架如SpringCloud、Dubbo等，了解常用消息中间件如Kafka、RabbitMQ
5、熟练掌握关系型数据库（MySql、Oracle）
6、具有较高的技术钻研能力、技术难点攻关能力，分析问题解决问题的能力
7、对技术有激情，有较强的独立开发能力、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力
岗位职责：
1、负责哈哈云云平台服务器端核心业务研发⼯作；
2、负责核心业务的架构、设计和优化，关注技术领域的最新成果；
3、负责撰写相关接口文档，设计文档；
4、负责持续改善已有服务，优化平台薄弱点；
5、领导交办的其他任务


工作职责：
1、担任系统相关模块的核心开发。建设高并发、高性能、高可用系统
2、与产品协作，参与方案的评审与技术的支持，推进整个需求
3、参与项目的开发
工作要求：
1、熟悉电商的运营模式，有商品中台开发经验的优先
2、有3-5年Java开发经验，扎实的JAVA基础，熟练使用spring、springboot、springMVC、mybatis，参与过中大型项目者优先
3、精通Redis等缓存组件，熟练的使用各种缓存技术
4、对数据库性能优化有经验
5、责任心强，主观能动性强，强悍的学习能力，良好的沟通协调能力


1、参与公司内部使用平台的技术方案落地和产品方案设计
2、负责部分公司内部使用平台的开发工作
3、跟进用户反馈和需求收集，整合成产品方案和计划，保证实际效果和用户满意。
岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机或通讯专业
2、精通Java、golang 等一门或多门语言，掌握常用数据结构和算法
3、具备一定的编程思想和熟悉常用的设计模式，有架构经验者优先
4、3年以上基于Linux平台下服务端软件开发经验，掌握TCP/IP网络协议及相关编程
5、熟练运用mysql、redis、mongodb等一种或多种数据库，以及常用的kafka或者rabbitmq消息队列服务
6、具备良好的沟通以及协调能力，能胜任跨团队跨部门协作
加分项：
1、对Kubernetes、prometheus 、docker、etcd等生态软件技术原理有深入研究优先
2、有开源项目代码贡献者优先

1、根据产品设计说明书的内容，负责产品架构的概要设计。
2、根据产品设计说明书开发的功能，负责代码检视、静态检查、代码规范，确保产品的高质量目标。
3、根据版本规划的交付时间点要求，按时并保质保量地完成开发任务。
4、根据版本规划的交付时间点要求，负责编写产品的技术说明书、概要设计说明书、系统架构说明书等。
5、根据产品需求说明书，协助架构师进行系统功能和接口的分析设计，细化产品设计说明书。
岗位要求：
1、全日制985/211本科以上学历，计算机、自动化或相关专业毕业，2年以上后端开发经验。
2.熟悉mysql数据库及mybatis开发框架，有实战经验，并深度参与过相关项目。
3. 熟悉flume，kafka，es等开源软件，并理解其技术原理，有实践经验者优先。
4.熟悉缓存机制，并能够灵活应用解决实际问题。


1.参加我司基础的数据加工平台建设，为公司所有业务部门提供通用、快速、稳定的数据加工平台；
2.深入理解在线教育行业数据相关业务，能够对业务计算组件进行高度抽象和封装；
3.和团队一起解决数据产品和服务中面临的海量数据、高性能、高可用等众多有技术挑战性问题；
4.软件系统相关功能整体构建设计和实现。
5.现有系统的增强和维护
任职要求：
1、全日制本科及上学历，2年以上java开发经验
2、熟悉Java核心API，深度理解面向对象、面向服务编程 ，多线程，高并发并可以灵活运用。
3、熟练掌握目前流行的开源框架（Spring生态、MyBatis等），了解它的原理和机制。
4、具熟练使用数据库、kafka、redis、ES、Hadoop等中间件，并深入理解其框架实现模型。
5、具备面向对象分析、设计、开发以及对问题排错能力
6、具备较强的学习能力及沟通能力；对业务有较强的理解能力


1、能根据业务需求，快速完成产品功能的开发
2、独立完成模块的设计，编码和测试工作，解决开发中遇到的难点问题
3、对于系统问题能进行修改以及完善；参与系统稳定性、性能和扩展性调试
任职要求：
1.全日制本科以上学历，3年以上JAVA开发经验
2.扎实的JAVA基础，精通spring、springboot、springMVC、mybatis；
3.有丰富的多层架构体系开发经验，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统开发经验；
4.精通各种缓存技术，事务处理，异常处理，分布式技术；
5.责任心强，主观能动性强，强悍的学习能力，良好的沟通协调能力；


1、参与后台核心系统的架构设计、需求分析讨论。
2、根据规范进行系统快速迭代开发与维护，并对后期的维稳及优化负责。
3、根据开发规范编写各种开发文档及项目文档。
4、根据实际需要进行新技术预研并解决各类技术问题。
岗位要求：
1、大学本科或以上，5年或以上工作经验，1年或以上，至少5人以上技术团队管理经验；
2、有扎实的Java基础，对Spring、SpringBoot、Mybatis等框架有深入的应用和优化经验；
3、熟练掌握MySQL、Oralce；对 Mongodb、Redis、MQ等中间件熟悉；
4、熟悉数据结构和算法，熟悉Java多线程开发；
5、熟悉前端框架VUE、LAYUI、JQUERY；
6、了解和熟悉通讯协议CMPP/SGIP/SGMP协议优先；
7、有大数据量、高并发实战经验；
8、有性能优化、线上故障处理实战经验。
9、自我驱动，勤奋而善于思考，愿意不断挑战和提升自己；
10、喜欢钻研，乐于尝试新技术，不断拓展个人技术栈。


1、扎实的基本功，熟悉多线程、集合操作等基础技能；熟悉分布式、缓存、消息队列等中间件技术；熟悉mysql数据库的基本操作；  熟悉各种常用设计模式；
2、较好的业务分析和系统设计能力，能快速分析归纳客户痛点和需求，并提供解决方案，同时有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳，有钻研精神；
3、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计经验优先


1、负责OA产品的业务架构设计、性能提升及优化开发工作，根据开发进度和任务分配，完成相对相对应模块的设计、开发、编程任务；
2、参与开发技术和规范及标准功能的优化改进；
3、积极响应客户需求并进行开发/定制化开发和交付；
4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；
5、协助并完成其他各类技术开发任务。
任职要求：
1、正规本科及以上学历，计算机及相关专业毕业优先，3年以上Java开发经验，具有Web项目开发经验优先；
2、精通Java 编程，包括集合、多线程和底层原理，熟悉redis、MQ等技术。
3、熟悉JVM性能调优，对高并发、分布式事务具备丰富经验优先。 
4、熟悉Springboot、SpringCloud/Dubbo等微服务架构，对服务治理，链路追踪和线上问题排查经验者优先。
5、熟练掌握数据库的相关知识，熟悉MySQL/ORACLE，对Sql具备性能优化和千万以上数据表拆分经验优先。

1. 负责大型SaaS系统Java后端功能开发
2. 参与需求评估，针对需求做出合理建议，提出合适的技术解决方案
3. 独立完成项目系统设计以及功能模块的代码编写、单元测试等工作
4. 调试代码缺陷，确保代码质量
职位要求：
1. 982，211学历优先，计算机、软件、数学相关专业，两年以上Java后端开发经验
2. Java基础扎实，熟悉常用的设计模式，熟悉并发编程，关注算法和系统的优化
3. 熟悉spring boot、spring cloud等主流的开发框架
4. 熟悉系统分析设计，熟练使用常见设计模式，有模块化开发意识，有独立系统架构设计经验
5. 熟悉MySQL、Redis、zookeeper、Kafka、ElasticSearch等开发技术
6. 有高并发大数据系统开发运维经验，对server性能优化有相关研究和见解


1. 深耕物流交易中台，负责交易链路某个模块（货源、成交、履约等）的功能研发，深入发掘业务需求，包括但不限于需求分析、架构设计和代码实现，需要能做到独当一面。
2. 持续优化系统架构，提高系统在高并发、大流量下的容灾容错能力，保证系统的高可用性（性能、安全、容量）以及防资损。
3. 物流交易中台单个技术难点（如存储成本的降低、性能问题等）的突破和解决。


1、负责公司SasS平台产品的服务端研发工作;
2、参与需求讨论和分析，能够分解任务，提出合理的设计方案;
3、能够高质量完成所负责模块的编码工作，并能指导和Review其他同事的编码:
4、对现有技术架构进行优化改进。
职位要求:
1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上Java开发经验;
2.具备扎实的Java知识储备(JVM、集合数据结构、面向对象、多线程、NIO)及掌握HTTP协议，有良好的编码习惯，有较强的代码质量控制意识和良好技术文档能力;
3.精通主流开源框架Spring/SpringCloud/ ORM(Mybatis)，了解其设计及工作原理;
4.掌握MySQL数据库的性能优化及分库分表;熟悉 Redis、MQ等常见中间件:熟悉Elasticsearch搜索引擎;
5.具备良好的设计模式理解能力，具有较好的算法基础，有团队管理经验者优先;
6.良好沟通能力和团队协作能力，具有较强的工作责任心，快速学习能力，乐观积极进取;
7.从事过中大型互联网项目相关开发，具有分布式系统、大数据、高并发等相关经验。